Targetnya Bijuu
Jadi ini badai pasir legendaris
dari Dataran Angin.
Aku mendengar rumornya,
tapi anginnya benar-benar kuat!
Menunda Ujian Tahap Kedua
keputusan yang tepat.
Iya, nekat bergerak ke sana
saja kau pasti mati.
Apa kalian dari Desa Konoha?
Kami membawa surat dari Hokage
untuk Kazegake-sama.
Ini sangat darurat.
Kami yang akan
menyerahkan padanya.
Kami diperintahkan untuk menyerahkannya langsung kepada Kazegake-sama.
Bisakah kalian membiarkan kami lewat?
Tidak.
Ujian Tahap Kedua dibawah
Yuridiksi Desa Sunagakure.
Kalau begitu, itu sangat disayangkan.
Yah, karena mereka tak membiarkan kita lewat, apa kita kembali saja ke Konoha?
Iya, kita kembali saja.
Akting kalian buruk sekali.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Apa?!
Jangan biarkan mereka lolos!
Aku tak kuat lagi!
Bertahanlah!
Apa kau ingin mati kekeringan
di padang pasir?!
Tapi ....
Jangan bingung begitu!
Aku Kankuro, pengawas
dari desa Sunagakure.
Aku akan membawa kalian keluar dari sini.
Anda repot-repot datang kemari hanya untuk menyelamatkan kami, Kankuro-sama?!
Ikut aku!
Akan kubawa kalian ke tempat berlindung.
– Baik!
Aku tidak sanggup lagi ... untuk berjalan.
Dengarkan aku!
Anggaplah ini sebagai Ujian Tahap Kedua dan kalian harus melaluinya!
Nona Pengawas!
Jika kalian terus mengeluh
hanya karena sebuah badai pasir,
kalian takkan pernah bisa menjadi chunin dari desa Sunagakure!
Bicara soal melampaui ekspektasi seseorang ....
Aku tak pernah melihat
badai pasir sekuat ini.
Aku kesulitan bernafas.
Serahkan padaku!
Aku akan menghentikannya.
Terbukalah gerbang ketiga,
gerbang kehidupan!
Baiklah, ikut aku!
Ayo jalan.
Ya.
Hei, berhentilah bergerak!
Maaf, aku tidak betah kalau
terus-terusan diam seperti ini.
Mungkin sebaiknya kita
cepat pergi dari sini,
daripada kita dilahap dan
tertimbun pasir.
Tunggu.
Byakugan!
Aku berhasil menembusnya!
Badai pasir ini akan mereda
sekitar satu jam lagi.
Pada saat itulah kita akan bergerak.
Baiklah.
Kita cukup bertahan
untuk beberapa saat lagi.
Aku ingin menyampaikan laporan situasi terkini kepada Kazekage-sama.
Baik, masuklah.
Permisi, Tuan.
Kita telah menerima informasi terkini terkait Ujian Tahap Kedua yang sedang dilanda badai pasir.
Hampir seluruh peserta telah diungsikan ke tempat perlindungan.
Kazekage-sama?
Apa ini?!
Ada apa?!
Apa kalian semua buta?!
Bu ... bunshin pasir?!
Di mana Kazekage-sama?!
Terima kasih banyak!
Jika kalian ingin berterimakasih,
berterima kasihlah pada
Fuu dari Desa Takigakure.
Ba-Baik!
Pergilah!
Ujian Tahap Kedua akan segera dilanjutkan.
Ya!
Apa?!
Ada musuh?!
Dari mana datangnya?
Kita memilih rute yang salah.
Dari sini kita tak bisa melihat apa yang terjadi di dataran yang lebih tinggi.
Suaranya saja sudah
membuatku merinding.
Kita harus segera pergi dari sini.
Ya, tapi kita lakukan dengan hati-hati.
Houriki : Kamihoshi
Temponya berubah. Ayo cepat.
Ya.
Apa ini?
Hah?! Bayangannya ...!
Suna bunshin!
Gaara-sama, apa yang terjadi?!
Akulah yang mereka incar.
Kalian tidak usah ikut campur.
Tugas kamilah sebagai Shinobi Sunagakure untuk bertarung ketika Kazekage kami terancam.
Kalian semua kembalilah
ke Ujian Tahap Kedua.
Itulah tugas kita sebagai
Shinobi Sunagakure!
Houriki Fuinjutsu.
Sen no Rikyu!
Mundur!
Aku kehilangan ... kekuatanku ....
Rantai ini!
Ayo lepaskan rantainya!
- B-baik!
Pergilah! Aku bisa melakukan ini sendiri ....
Tapi ....
Sebagai Kazekage, aku perintahkan
kalian untuk segera pergi dari sini!
Dan jangan katakan ini
pada siapapun, mengerti?
A-apa yang harus kita lakukan?
Mana aku tahu?!
Ayo kita kembali ke Menara Pusat
dan meminta bantuan!
Tapi, Kazekage-sama menyuruh
kita merahasiakannya!
Dasar bodoh! Hidupnya dalam bahaya!
Tak ada gunanya melawan.
Ini adalah Fuinjutsu yang diwariskan
padaku oleh Biksu Bunpuku-sama!
Sekarang, aku bisa menyerap
Shukaku dari Gaara.
Yukata! Kau baik-baik saja?
A-aku ... tak bisa berjalan lagi.
Matsuri! Yukata tak bisa berjalan!
Bagaimana ini?
Mikoshi, rawatlah Yukata!
Aku akan memberitahukan situasi tentang Gaara-sama ke Markas Pusat!
Tapi, sendirian?!
Kumohon!
Aku pergi dulu!
Matsuri.
Aku bisa berteman dengan
ratusan orang tidak ya?
Dasar, dia seenaknya sendiri!
Dia tidak menghiraukan Ujian Chuunin?
Apa sebenarnya yang dia inginkan?!
Huh .…
Akhirnya kami berhasil mengerjarmu.
Kau mau ke mana, Foo?!
Apa kau ingin kembali
ke Ujian Tahap Kedua?
Aku tak bisa memahami kelakuannya!
– Hei!
– Tunggu!
Teman baruku dalam masalah!
Teman?
Jangan bilang kau ingin
membantu mereka?!
Tentu saja!
Kembali, Foo!
Sial!
Kalau begini, kita menyerah saja dengan Ujian Tahap Keduanya!
Selama kita bisa membawanya kembali selamat, itu sudah cukup!
Ya.
Hei! Biarkan kami lewat!
Kami membawa surat dari Hokage
untuk Kazekage-sama!
Kami yang akan mengantarkannya!
Tidak bisa!
Kami harus mengantarkannya langsung kepada Kazekage-sama.
Sudah kubilang itu tidak mungkin!
Dia tidak ada di sini!
Di sini juga tidak ada!
Ada yang tidak beres ya.
Ya, Kazekage-sama tak ada di sini.
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Kazekage ...?
Rantai ini ...
... menyerap chakra milikku.
Itu ....
Tidak salah lagi, itu chakra Bijuu!
Kalau dibiarkan, Bijuu-nya akan dirampas,
dan dia akan mati!
Foo!
Jangan ke sini! Ini tak ada
hubungannya denganmu!
Tentu saja ada hubungannya!
Kau tahu tentangku, bukan?
Ya, kau juga adalah seorang Jinchuriki.
Karena itulah, aku juga bisa merasakan penderitaan yang kau rasakan!
Dan kau mengajarkan padaku bahwa setiap orang saling memahami penderitaan teman-temannya.
Berhenti!
Ini mengisap kekuatanku.
Kau baik-baik saja?
Jadi ada satu lagi, ya.
Menarik sekali.
Bahkan Bunpuku-sama pernah
menyegel dua Bijuu sekaligus.
Ini kesempatan yang sempurna
untuk menguji segel Houriki.
Foo! berhati-hatilah!
Foo!
Maaf.
Kurasa aku gagal.
Houriki: Sen no Rikyu!
Kalau badai pasirnya masih terjadi lagi,
bisa-bisa ini jadi kuburan kita.
Kau takkan pernah tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya!
Begitulah gurun iblis!
Ayo kita selesaikan Ujian tahap kedua ini!
Kau benar! Menara pusatnya
tidak jauh dari sini.
Baiklah, ayo jalan!
Hah, ada apa?
Apa ada yang kau lupa?
Ya.
Ada sesuatu yang perlu kita lakukan sebelum kita ke Menara pusat!
Benar juga!
Aku juga ada urusan yang harus kuselesaikan dengan seseorang.
Apa kau juga begitu?
Tidak, bukan itu yang kumaksud.
Apa ada yang salah
dengan gulungan ini?
Kita 'kan sudah punya dua gulungan.
Sebenarnya ....
Heh?
Kedua-duanya adalah gulungan "surga".
Kenapa bisa begini?
Kenapa kau merahasiakan
sesuatu yang sepenting ini?
Aku tak bermaksud
untuk merahasiakannya!
Hanya saja begitu banyak hal yang terjadi dan aku tak sempat memberitahu kalian.
Itu benar-benar alasan yang jelek.
Kalau begini, kita harus mendapatkan gulungan "bumi", bagaimanapun caranya.
Byakugan!
Di sana!
Tunggu dulu!
Ah, dasar ....
H-Hei! Kau bermaksud mengambil gulungan dari seseorang ...
... yang sudah kelelahan?
Kita tidak boleh melakukan
tindakan pengecut seperti itu!
Jangan asal menyimpulkan!
Kita tidak boleh mengabaikan seseorang yang dalam kesulitan.
Itu benar!
Memangnya Neji tipe orang yang suka menggunakan trik licik?
Tentu saja tidak!
Hanya saja aku tak memikirkannya.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kazekage-sama ....
Ada seseorang yang
menyerang Gaara-sama!
Gaara?!
Tinggal sedikit lagi ....
Takkan ada yang datang menolong kita!
Tak baik berpikiran negatif!
Berapa lama pun kita menunggu,
bala bantuan dari Sunagakure tidak akan datang!
Lagi-lagi kau berpikiran negatif ....
Apa kau tahu ...
... bahwa yang menyerang kita
adalah penduduk Sunagakure?
Benarkah itu?!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Keputusan Neji"
Tapi aku yakin, seseorang akan
datang menyelamatkan kita!